السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة " تقييم المنتجات "
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها لنقيّمها معا هل هي جيدة أم لا ؟
هل ننصحكم بالشراء أم لا؟
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
اليوم معنا قربه ماء
لوضع الماء الساخن بداخلها
ثم نضعها على الرقبة لمن يعانون من
الم في الرقبة كمثال
كما ترون هذه مخصصه للرقبة
كما ترون في الصور المرفقة
لنفتح المنتج معا
هذا هو المنتج
هناك أكثر من لون للمنتج
أنا اخترت هذا اللون
هنا كما ترون
يتم فتح الغطاء
ووضع الماء الساخن
هذا يجب ان يكون
جلد مقوى كي يتحمل الحرارة
وهنا مغلق من الطرف الآخر
بعد أن يتم وضع الماء يتم إغلاق الغطاء جيدا
يجب الانتباه جيدا هذا ماء ساخن
يجب أن يكون الشخص حذر جدا
بعد أن يتم وضع الماء الساخن به يتم وضعه على الرقبة
سنجرب المنتج في فعليا ونخبركم بالتجربة
سنقوم الآن بالتجربة
هذا ماء ساخن
نقوم بفتح الغطاء
نضع الماء الساخن هنا
ثم نقوم بالإغلاق كما ترون هذا ماء ساخن
نتأكد انه لا يسرب ماء
ثم يتم وضعه على الرقبة أنا استخدمه الآن
طبعا هي الآن ساخنة جدا
لكنها
تقوم بعمل استرخاء للعضلات
مريحة جدا
تريح الأعصاب وتريح الجسم
أنا أرى أن المنتج جيد و انصح بشرائه
شكرا لمشاهدة الفيديو
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة
وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك
ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله